EN CHEVYSTAR ESTAMOS CUMPLIENDO 10 AÑOS, POR ESO QUEREMOS INVITARLO A QUE PRUEBE NUESTRO SERVICIO DURANTE 90 DÍAS
*Aplican condiciones y restricciones. Plan exclusivo 90 días de prueba otorgado por Chevystar Flotas para instalaciones de máximo 10 vehículos por cliente. Aplica para personas Naturales y Jurídicas con un volumen de flota superior a 10 vehículos. 

Para continuar con el servicio después de los 90 días de prueba, el valor del equipo de contado es de $299.000 y un valor mensual por el servicio de $65.000 IVA incluido por un año. El valor del equipo y el servicio puede variar de acuerdo a la modalidad de pago y plazo elegido por el cliente. No acumulable con otras promociones ni planes especiales vigentes. 

No incluye accesorios ni productos adicionales. Aplica para instalación del servicio en vehículos de la marca Chevrolet y de otras marcas de acuerdo a la cobertura nacional del servicio. Valido para solicitudes recibidas hasta el 31 de julio 2014.

¿QUÉ ES?​
Monitorea tu flota a través de Internet en tiempo real y con total seguridad. ChevyStar Flotas es un sistema integral de servicios exclusivos de Chevrolet que te permite tener el control y supervisión de tu flota a través de Internet y en tiempo real. 

*El servicio depende de cobertura de red celular. 

VENTAJAS
Entre las ventajas de ChevyStar Flotas podemos mencionarte, en primer lugar, que es un producto exclusivo de Chevrolet, lo que te garantiza calidad y servicio en todo momento. 

Adicionalmente, es un producto que posee el sistema de rastro y localización en caso de hurto; presta el servicio de monitoreo del vehículo y, además, a través del sistema de "Llave Dallas" permite conocer detalladamente el comportamiento del conductor mientras ejerce su labor de conducción. 

Sumado a esto, su servicio de mantenimiento tiene cobertura nacional a través de toda la red de concesionarios; incluye descuento del 10% sobre la prima neta antes de IVA en todas las aseguradoras afiliadas a ChevySeguro y ofrece la opción de adquirir financiación a través de GMAC.

BENEFICIOS
ChevyStar Flotas es un producto enfocado a la reducción de costos y optimización de recursos como: controlar el trabajo planeado vs. el realizado; controlar el consumo de combustible; tener el control exacto sobre mantenimiento necesario al vehículo; hacer cumplimiento de las responsabilidades al conductor y de los estándares de seguridad de la empresa; garantizar la seguridad de la carga; controlar y monitorear los tiempos de entrega, entre otros.
