Queremos que disfrutes la mayor tecnología en nuestros más recientes vehículos, por eso te ofrecemos un Test Drive para cualquiera de los siguientes carros: 

​​Spark GT 2019
Ser diferente no basta, hay que atreverse a ser único. Porque lo verdaderamente especial sólo se da si eres auténtico contigo mismo. Es tiempo de buscar tu propio estilo, de elegir tu propio camino y recorrerlo con seguridad. Te presentamos el nuevo Chevrolet Spark GT, un auto inspirado en tus ganas de cambiar las cosas y de ver el mundo con nuevos ojos.





​Chevrolet Beat
Inicia tu recorrido con su increíble motor 1.2 litros que unido a su transmisión manual de 5 velocidades, te brindan un consumo de combustible de hasta 70Km por galón*. Ahora no hay excusas para que salgas a reclamar tu espacio.




​Sail
Con motor de 1.4 litros a gasolina de 4 cilindros y 16 válvulas DOHC, que le permite alcanzar una potencia máxima de 102 HP @ 6.000 RPM. Entre los elementos de confort encontramos elevavidrios eléctricos delanteros y espejos retrovisores externos eléctricos.




Cruze NG
En su versión más equipada la nueva generación del Cruze cuenta con un motor 1.4L TurboEcoTec con 153Hp y 240 Nm de torque, dirección asistida EPS, encendido de motor a control remoto, 6 airbags, ABS con distribución electrónica de frenado y transmisión automática de 6 velocidades, computador abordo, sistema medidor de presión de llantas, funciones de manejo para ahorro de combustible (Ecodriving).​




Tracker
Una SUV hecha para la ciudad gracias a su tamaño compacto, perfecta para cualquier aventura gracias a su poderoso motor y tecnología hecha para hacer de cualquier viaje algo más placentero.





Colorado 2018
La nueva Chevrolet Colorado ES LO QUE TU VIDA NECESITA, ya que incorpora el motor 2.8L Turbo diesel Duramax con atributos de alto desempeño, como su alto torque de 440 Nm en la versión manual y de 500 NM en su versión automática, complementado por su excelente consumo de 40 km. por galón (dependiendo de las condiciones de manejo).



Equinox Ls y LTZ
La nueva Chevrolet Equinox, además de toda la tecnología de punta que ofrece, es compatible con la app Android Auto, que te permite conectarte a tu celular y tener el mayor acceso a tus playlist, calendario, agenda y apps seleccionadas como Waze, que te brinda las mejores rutas en todos tus viajes mejorando tu movilidad. 



Traverse
Todo su diseño exterior está moldeado para cautivar a primera vista: un diseño exterior renovado con líneas y formas más agresivas y seductoras, que se combinan perfectamente con sus luces delanteras en LED y antiniebla, y rines en aluminio de 20". Con la Nueva Chevrolet Traverse, enamora y enamorarse es fácil.



Nueva Trailblazer
La nueva Chevrolet Trailblazer es una poderosa SUV con un motor Duramax 2.8 Turbodiesel 197 Hp y 500 Nm de Torque. Esta 4X4 con chasis independiente y Shift on the fly, cuenta con 10 asistencias off-road; como el Control de Descenso en Pendiente (HCD), Asistente de Arranque en Pendiente (HSA), Control Electrónico de Estabilidad (ESC), que te permiten retar los límites y explorar hasta donde puedes llegar.




